 1.	Onluk tabandaki sayıları 2’lik tabanda göstermek için bir bağlı liste yapısı tanımlanacaktır. Her bir düğümünde bir bit (0 veya 1) veri tutulan bir bağlı liste tasarlanacaktır. Buna göre gerekli veri yapısını tanımlayarak aşağıdaki işlemleri yapan metotları yazınız?

-	Bağlı listeye baştan ekleme
-	Bağlı listeye sondan ekleme
-	Araya ekleme 666
Silme
-	Baştan silme
-	Sondan silme
-	İstenen sıradaki biti silme

Kendisine parametre olarak bir sayı alan ikilik tabana dönüştürüp bağlı liste olarak döndüren metodu yazınız(6 sayısı için 0-->1-->1 şeklinde tutulacaktır.)?
Kendisine aynı uzunlukta bağlı liste olarak ikilik tabanda iki sayı alan toplayıp bir bağlı liste olarak döndüren metodu yazınız(0-->1-->1(6 sayısı tersten bağlı listeye yazılmış) ile 1-->1-->0(3 sayısı tersten bağlı listeye yazılmış)  toplamı 1-->0-->0-->1 olarak verilmelidir?
Teslim Tarihi: 21.10.2019
NOT:Ödevlerinizi USB flash bellekte getirmeniz gerekmektedir. Kendi bilgisayarınız ile getirseniz bile internet bağlantısı olmayacaktır. İnternet bağlantısı tespit edilen ödevler sıfır olarak değerlendirilir. Laboratuavar süresince cep telefonu kullanmak yasaktır. Cep telefonu ile gelen öğrencilerin girişte telefonları toplanarak lab boyunca bir yerde muhafaza edilecektir. Ödev ile ilgili hazırlanacak raporda bir kapak dosyası(ödevin ne olduğu, adınız, numaranız, ödev numarası vb. bilgiler verilmelidir. Raporlar  el yazısı ile yazılmalıdır.)
