Bir bilgisayar periyodik sinus fonksiyonu üreteci olarak kullanılacaktır. Bu amaçla 0-360 derece arasında tam açı değerleri ve karşılık gelen sinus değerleri dairesel çift yönlü bir bağlı listede tutulacaktır. Başlangıç açısı pozitif verildiğinde bu açı değerine kadar ilerleyip sonra ileri yönde gidilecektir. Başlangıç açısı negatif verildiğinde ise bu açı değerine kadar geri yönde ilerleyip daha sonra geri yönde giderek periyodik sinyal üretilecektir. 
a)	Veri yapısını oluşturarak sinüs değerlerini bağlı listeye yerleştiren metodu yazınız?
b)	Başlama açısı alıp periyodik işareti üreten metodu yazınız?
c)	Kendisine parametre olarak bir periyod bilgisini (int) alan ve bu periyod bilgisi kadar oluşturulan sinyalleri ekrana çizen metodu yazınız?
Teslim Tarihi: 04.11.2019 (Pazartesi)
NOT:Ödevlerinizi USB flash bellekte getirmeniz gerekmektedir. Kendi bilgisayarınız ile getirseniz bile internet bağlantısı olmayacaktır. İnternet bağlantısı tespit edilen ödevler sıfır olarak değerlendirilir. Laboratuavar süresince cep telefonu kullanmak yasaktır. Cep telefonu ile gelen öğrencilerin girişte telefonları toplanarak lab boyunca bir yerde muhafaza edilecektir. Ödev ile ilgili hazırlanacak raporda bir kapak dosyası(ödevin ne olduğu, adınız, numaranız, ödev numarası vb. bilgiler verilmelidir. Raporlar  el yazısı ile yazılmalıdır.)